[Música]
Tenemos la funa que le están haciendo a
Ricky y realmente tengo que deciros una
cosa, tío. No sé llamarme llamarme
abuelo, pero de todas las cosas que que
tiene Ricky Eddie, realmente tenía que
cargarse un dibujito en internet para
que la gente se dé cuenta de que es
[__] Pregunto, eh, es un pobre
infeliz. No, yo es que flipaba porque
era como superviral superviral en
Twitter estas últimas 48 horas que Ricky
fuera tonto, que fuera un imbécil, que
fuera un niñato, que sus seguidores sean
niños. Bueno, contexto. El W Plays es
como, ¿cómo se llamaba anteriormente? El
el que hubo hace un par de años. El que
hubo hace un par de años que hubo como
una guerra de píxeles, ¿no? Redit, ¿no?
Sí, pero era como tenía un nombre, ¿no?
También en Reddit le pusieron como un
nombre, ¿no? Es básicamente como que
dentro de este mapa se puede dibujar. O
sea, yo entiendo que tú no vas poniendo
entiendo que tú vas poniendo píxeles,
¿no? Vas dibujando. Pum, pum, pum, pum.
Vale. Total, que que qué ah, que me has
mandado esto porque a ver, has puesto
aquí. Ah, mira que ha puesto aquí un
salseíto. Mira, ha puesto aquí. Oye,
pero ¿cuántos píxeles podéis dibujar
cada uno? O sea, ¿cuántos píxeles podéis
dibujar cada uno? ¿Cómo funciona esto? O
sea, cada persona puede poner un píxel,
¿no? Cada persona puede poner un píxel.
Y entonces, claro, si tienes millones de
seguidores, ¿no? Y sobre todo que te
hagan caso a uno cada 30 segundos.
Entonces, no es tan complicado, ¿no? No
hace falta tener como tantísimos
seguidores, ¿no? Hombre, si tienes si
tienes muchísimos seguidores que te
hacen caso, claro, entiendo que es como
e como que te comes todo más rápido,
¿no? Entiendo. Oye, una pregunta,
pregunta, este mapa no te indicará tu
ubicación ni nada por el estilo. No, no,
no te indica tu ubicación, no. Que es un
mapa. Es un mapa. Sí, lo ubica la
ubicación, o sea, en alguna parte te
sale tu [__] este. Bueno, a mí no me
sale, eh. O sea, yo estoy viendo aquí
Sevilla y no me sale mi mi doxeo. No, no
sale. Me dice Lugares que no sale. Vale,
eh, la vaina, o sea, si retrocedemos
aquí, aquí ya no sale y aquí sí. Bueno,
pues por ahí Sevilla ya está bien
petada. Oye, conquistamos Sevilla ni de
[__] coña, ¿no? O sea, que hay aquí 800
personas. Ni de [__] coña, ¿no? Ni de
[__] coña. No, podríamos conquistar
Sevilla de alguna forma, pero claro, es
que yo no quisiera tapar todo esto como
ha hecho el Ricky. A no ser que
hiciéramos una obra, o sea, un Pero yo
lo pondría aquí, ¿no? Mira, algo que no
tapara y que no puteara a nadie, en
plan, hacer el logo de telesalseo aquí
bien grande. Pero, ¿cómo cómo se hace
eso? O sea, tendríais que tener una
plantilla, ¿no? No sé, pero es que mi
audiencia, claro, esto entiendo que mi
audiencia no va no va a entrar no va a
entrar en hacer dibujitos, ¿no? La
cuestión que Ricky Eddie ha cogido y ha
estado mandando a sus chiquillos a que
rellenen entero el mapa de Andorra.
El problema son los haars que no dejan
vivir los dibujos XD. Claro, no, hombre,
a nosotros no nos dejarían ni de [__]
coña. Claro, o sea, la movida es que
Ricky ha cogido todo el mapa de Andorra
y lo ha llenado de su logo, ¿no? Digamos
un cuadradito negro, cuadradito morado y
está la gente cancelándolo por eso.
Mira, ya lo van tapando con otros
dibujos encima, pero vamos, Cook. Mira,
aquí le han puesto Cook y ya pues
evidentemente el resto de youtubers,
pero cómo son los chiquillos de Ricky,
¿eh? O sea, yo os digo a ustedes que os
vayáis a dibujar esta [__] [__] y una
[__] vais a vais a poneros a Ricardo,
mira. O sea, son como la pena con esto,
la movida con esto. Mira, se lo están
comiendo de negro. Se lo están comiendo
de negro. La pena con esto es que pues
la gente está enfadada porque ha tapado
ha tapado cosas chulas, ¿no? Ha tapado,
por ejemplo, este, ¿no? Me mandasteis
este no fuerza Valencia. Se la se la ha
comido también, lo han tapado también
este homenaje. E obras de arte que tenía
la gente, ¿no? La cuestión, mira, aquí
tenemos un vídeo de cómo se lo come.
[__] pero tiene, o sea, es que
cuántos píxeles pueden ser Andorra
entera, tío. ¿Cuántos píxeles pueden ser
Andorra entera, tío? y que se lo tomen
tan a pecho la gente, ¿no? Sí, sí, ya sé
que es reportable, ahora iremos a ello,
pero que ya os digo, o sea, yo es que
entiendo que esto depende del tipo de
público también que tengan, ¿no? Es que
yo le os pido a ustedes que rellenéis
una ciudad entera de de cuadritos
morados y negros y vais a poner una
[__] o sea, vais a poner una [__]
¿eh? Claro, aquí el tema es que que
había dibujos, ¿no? A ver, es una
chorrada, ¿no? Al final, de todas las
cosas que tiene Ricky, que precisamente
la que a la gente le parezca más
cancelable sea esta [__] [__] un
troleo, ¿no? O sea, tampoco lo veo, no
lo veo lo más grande del mundo, una
putada a la gente, ¿no? Y ya está. O
sea, sus seguidores son estos literal,
tío. Puse por aquí un click, es que
dije, "Madre de Dios, ¿os acordáis que
hemos estado guardando las llamadas, no?
Las llamadas estas que me hacen desde
que Ricky reaccionó a un extracto mío,
que puso un extracto mío donde se veía
el el bisum, no lo dije, ¿no? Digo,
[__] he tenido vídeos virales, tío,
donde está el bisum, el número del
trabajo, el PayPal y demás. Bueno, pues
desde que Ricky reaccionó todos los
[__] días recibiendo llamada de Ricky
manda Javi, ¿me puedes saludar a mi? O
sea, ese tipo de cosas, ¿no? Y es que
son estos, tío. Mira,
tío, ahora que hay más gente. A que os
molaría, os molaría un servidor de
terráneo.
Eso es mentira.
Somos hermanos.
[Música]
Escúchame, eso es mentira. Dale follow,
por favor.
Bro, me ha comentado uno en el chat.
Bro, bro, bro, bro, creo que me ha
comentado un feminista que es hombre que
me me ha dicho en el directo que Ricky
es de una [__] Ese,
escúchame, ese mínimo es, me va a dejar
hablar. Ese mínimo es [__] o algo
parecido.
Ha cerrado directo.
Acab dejar directo. Acabar directo, tío.
No puedo más.
Dime, por favor, que has grabado eso.
Voy a sacar. No puedo más, tío.
Claro, ahora entiendes tú que el Ricky
se me en la cara de ellos, ¿no? Y y le
fíjate tú en en donde se siente la en
donde se siente él e un macho alfa, tío.
O sea, en donde se siente él un macho
alfa, tío. Y además tiene la necesidad
de aprobación de de los chiquillos
estos. Eh, claro, los chiquillos ven ahí
un nota que es mayor que ellos. Claro,
evidentemente. Ah, basado, famosos, eh,
millonario, les dice, "Bueno, el otro
día, bueno, eh, uno que me llamó, no me
llamó o fue por Twitter." Da igual, da
igual. Os iba a contar una cosa, pero me
la reservo, me la reservo para
contároslo en un vídeo. Hasta tarde
apoyando al patrón en la conquista @
Ricky Ededy, ¿vale? Y además presume de
que Ricky le ha dado like hasta tarde
apoyando al patrón en la conquista y le
dice a alguien, "Bro, consíguete un
trabajo." La respuesta, claro, que es
que esto yo no tengo estos seguidores. A
mí a mí eso no no lo no son niños.
Claro, si no son si no son niños cuando
cuando hay alguna vez, por ejemplo, que
no son niños y tal, son chavales con
cierto retraso, con cierto retraso, pero
no lo digo de manera literal, sino que
son [__] son niños a lo mejor de
20 años pero que son [__]
Imagina que haces un dibujo muy bonito
en el que invertiste mucho tiempo y de
repente llega el kinder de Ricky a
arruinarlo. Eso va en contra de las
políticas del jueguito y streamers como
Rubius y Alex Be le regañaron.
Literalmente son del kinder.
Sí. A ver, eh, pero entenderme, o sea,
desde mi perspectiva no lo veo lo más, o
sea, está puteando a todos los demás que
han estado ahí haciéndolo, haciendo una
cosa bonita y a lo mejor otras
comunidades, ¿no?, que no son tan
grandes, eh, a lo mejor con todo el
trabajo del mundo cogen así un dibujo y
llega este tío y aparte es que está
permitido tapar, pero no tapar con un
patrón, ¿me entiendes? E dice, "Pintar
el mapa en negro, o sea, lo que es un
black, ¿no? Pintar el mapa en negro o en
un patrón repetido, un movimiento
conocido como el vacío, está permitido
siempre y cuando ninguna obra de arte
sea destruida en el proceso." Claro, es
que es que ha [__] a la gente, ¿no?
Felicidades. Habéis logrado borrar todos
los dibujos que a los cuales la gente ha
dedicado su tiempo para hacerlo. Vaya
panda de retrasados sois los fans de
otros retrasados. Nos han baneado. Esta
es la guerra, tío. Literalmente, tío, to
sabes que la cosa deja de tener gracia
cuando un streamer manda a sus
seguidores sin personalidad a destruir
el trabajo de cientos de personas. Es
que literalmente, vuelvo a repetir, eh,
yo os mando a ustedes, por cierto, eres
un pedazo de subnormal. Yo os mando a
ustedes a que vayáis a hacer estos
dibujitos, tío, y no así no no tapábamos
ni ni medo. La gente que a mí me sigue
es que ni le va a dar click a
registrarse a la página esa. Esto Pedro
Choca Pop cachondeándose de uno de los
tweets de Ricky, ¿no? Y poniendo aquí a
un vídeo de Ricky bailando, ¿sabes? Con
el voz, ¿no? Mira.
Pues está así, ¿eh? Está así, está
tinieblilla, ¿eh? Ricky Eddy es el
típico tío que te mete una [__] y
cuando te enfadas te dice que has caído
en el rice bit. Me acabo de enterar que
el subsimio unineuronal de Ricky Eddie
ha decidido arruinar los dibujos de todo
el mundo en VPL porque le apetecía. No
puedo citar el tweet porque me tiene
bloqueado, pero ojalá se vaya a Plutón a
[__] chinchetas porque ahí no molestará
a nadie con sus gilipolleses. Y esto es
lo que os digo, ¿no? O sea, por lo visto
va en contra de las normas. Esto, por
ejemplo, sí estaría permitido, ¿vale? No
sé qué comunidad será esta, ¿vale? Pero
esto sería un ejemplo de algo que sí
está permitido, ¿vale? O sea, no con un
patrón, ¿vale? No con un patrón.
¡Guayare, guay, guay, guay. Tenemos
contenido hoy, ¿no? Con un Aunque no hay
mucha gente hoy, ¿eh? No hemos llegado
ni a 1000.
Bueno, al menos nosotros si logramos tu
regalo de cumpleaños. Espero te haya
gustado. Jsj,
gracias a todos, familia. Qué bonito que
duró un rato.
Os vais a pelear los dos idiotas por
hablar a la vez. Por lo menos uno ha
dejado dó. No sé, no sé de quién será.
No sé de quién será esta comunidad, pero
para que entendéis, esto podría estar
esto sí estaría permitido, ¿vale? O sea,
está tapado con cosas, ¿no? Eh, el mismo
los mismos colores, rojo y negro, ¿no?
Pero es como como una cosa chula con más
currada, más dibujo y no no tan
sencilla, ¿no? También, claro, entiendo
que es más fácil el patrón de cuadritos
que que dibujos, ¿no? Vamos, Ricky no te
va a decir que incumplido la norma.
Ricky está bueno, Ricky está s super
metido en esta movida. Vale, ahora os
voy a poner una cosa. ¿Qué ocurre? Que
esto es un lugar público. Tengo derecho
a hacer lo que me dé la [__] gana con
él. siempre y cuando esté dentro de las
reglas. ¿Qué pasa? Que hay mucha gente
enfadada porque dicen que esto no cumple
la normativa. Os explico. La única norma
que son importantes entender aquí son la
uno y la siete. La uno dice que está
prohibido tapar otros dibujos con
patrones aleatorios o voids, que son
como agujeros negros de algún color
específico por [__] Y podéis decir,
"Hombre, es literalmente lo que está
pasando. Esto es un patrón aleatorio."
Sí veis mucha aleatoriedad en este
patrón, ¿no veis? No, qué va, qué va. es
un patrón específico, simétrico y
totalmente premeditado y planeado, que
tiene una forma clave, concreta y que
expresa algo que tiene un sentido
artístico, porque yo sí lo veo,
principalmente porque es mi logo, es el
patrón que utilizo de logo. Segundo
porque ya hace casi 20 años fue la la
mising texture de Garris Mod, es lo que
aparecía en el videojuego, bueno, en vez
de moraba rosa cuando algo no cargaba
correctamente.
Sí, esto lo hemos visto aquí, ¿vale? Es
por lo visto lo que creo que aparecen
más juegos, ¿no? Porque había gente que
se cree que literalmente su logo y por
lo visto es cuando no carga las texturas
de algo, pues te sale así la cómo lo ha
llamado missing textura o algo así.
Sentido artístico no es porque mira,
aparte no sé si tengo alguna abierta
más, ¿no? Cuando se chocan, por ejemplo,
imagínate que tú empiezas el patrón
desde una parte, ¿vale? Y luego cuando
la empiezas por otra o cuando la
empiezas por otra, ¿vale? Cuando chocan
hay veces que no coinciden, no es un
patrón que está planeado perfectamente,
sino cuadros negros y rojos, o sea, y
morados. Y tercero, y más importante,
porque el arte es subjetivo, lo que a
una persona puede parecerle un patrón
aleatorio, para otra puede ser una obra
de arte por la que pagar millones de
dólares. Y bajo mi punto de vista, esto
es arte. Tío, que más tonto que la
[__] tío. Total que se ha peleado con
una de los moderadores, ¿no? Pero ahora
vais a ver lo que ha puesto hace un
rato, ¿eh? Multis y bot de Ricky Edis
baneado. Además, le están haciendo ratio
todo el mundo, ¿eh? Todo el mundo le
está haciendo ratio todo el tiempo. ¿Qué
son multi? Multicuentas. Solo tengo una
cuenta, estamos siguiendo las normas y
si cuando me despierte sigue habiendo
algún baneo, te doy mi palabra que vas a
ver mi logo hasta en la URL de la
página. No voy a permitir que ningún
admin abuse de sus herramientas por su
odio a mi persona. Completamente. Le ha
hecho un vídeo a la chavala, en fin, sus
típicas. Al final siempre son los
latinos los que se enfadan por todo.
Bueno, voy a voy a continuar viendo eso
en el en la opinión de Gibel y de Alevi.
Y no sé si de alguno más Luares te
interesa que veamos. Esta Tina está
enojada con Ricky Edit. ¿Qué hizo?
Tina estaba rayada. Tina estaba
compartiendo el glit, ¿no?, de Ricky, el
glit del Rewind. Dice, "Me alegro de
haberlo dibujado así. Corta me quedé."
¿Por qué todos odian a Ricky Edit? No
entiendo.
Venga, blanquea.
Hola. Yo
no entiendo. ¿Qué hizo Ricky Edit? Usó
su comunidad de guatemaltecos para
borrar todo, Wplays de Andorra y solo
poner su logo meado tapando todo el
pixelar que había antes.
Tú me pides que pinte con Pixeles una
página de [__] y yo te diría, lo va a
pintar tu prima, la de Murcia. Ni una
chance.
Pero es que yo no pondría ni un [__]
pixel yo mismo. O sea, es una cosa de
niños, ¿no? Evidentemente esto para para
los youtubers del kinder. Lo hemos
logrado. Arri,
usó boots en el juego meado de pixel.
Usó boots. Usó boots para ese juego
meado. Pero igual, o sea, hay una cosa
que no entiendo. El juego se trata sobre
dibujar cosas arriba de otros. Si él
puso su logo gigante, ¿cuál es lo malo
en ese juego?
Que no ha puesto el logo gigante, que el
logo son cuadros. Se es como si mi logo,
mi avatar fuera negro. Imagínate a tomar
por culo. Es mi logo, es arte.
No sé, no entiendo el juego. Que alguien
me explique porque no nunca jugé esas
cosas de [__]
A ver, por lo visto en el que en el
Reddit ese de hace unos años sí estaba
permitido. Eh, Gibel está predecible. Ya
hay normas.
No se trate de dibujar sobre encima de
otros. Todos tienen que tener su propio
espacio. Ah, y él troleó. Veamos qué es
esto de Ricky Edit. Porque está en
tendencia y lo está todo el mundo. Hasta
Tina le hizo un tweet. Oye, genio de la
lámpara. Oye, soy el genio de la
lámpara. Te concedo tres deseos. Que se
muera Ricky Edit. tres veces. Pero, ¿por
qué?
Pobrecito, mi Ricky.
Tina está ardida. ¿Por qué está ardida
Tina? Le voy a preguntar a Tina, a ver.
¿Por unos píxeles se enojaron? O sea,
¿cuándo no es tardida? Es verdad. Le voy
a preguntar. Tina, ¿por qué [__] te
ardiste con Ricky Eddy? A ver, ¿dónde
está Tina? Tina, ¿por qué [__] te
ardiste con Rick?
Perf perfanish
streamer. Ricky is griffing and using
but to take over and door France and
Norway. He's aware of it and feels proud
of it. Please join all to stop it and
fun. O sea, lo único que hizo fue esto.
O sea, lo terrible Rick es esto. Lo
hicimos. Eres un pesado de [__] y de
todo menos gracioso. Tus únicos
seguidores son niños de menos de 15 años
y estás orgulloso de ello. Me da una
vergüenza increíble, de verdad. No puede
ser que sigas existiendo. Puedes decirme
lo que quieras que papá no va a volver.
Proyectada. Amigo, le están haciendo
ratio todos. ¿Por qué? ¿Por qué
ha molestado?
Ni con 1 kilo de edición te haces guapo,
hermano. Lol. Ni con un kilo de oro te
haces español. Pero, ¿por qué son
racistada? ¿Por qué es racista con
nosotros? ¿Qué le hicimos? ¿Qué le
hicimos los latinos?
Racista de siempre. O sea, pero ya era
racista. Se lo dije en la cara en uno de
los debates, ¿os acordáis, no? Que me lo
intentaba negar. O sea, el tipo
intentándome discutir sobre si era
racista o no era racista. Fí tú, eh,
es que es la típica de No, no, no es
meme, no, no es meme, no eres racista,
amigo. Qué increíble. Y hice un video de
esto. Hiz un video de esto. Voy a
conquistar Andorra. Hola, yo soy Ricky y
sí, aunque me veas como una persona que
Bueno, ya se me han perdido los Qué
punta una alianza. Gente, ¿puedes creer
que están funando a Ricky por pintar
arriba de cositas,
eh?
Están funando a Rick por pintar arriba
de cositas.
Lugares, te voy a pedir que me busques
una cosa a ver si la encuentras. Esto va
a ser clave. Si lo encuentras, Lares, si
lo encuentras, Luares, eres el mejor.
¿Conocés Wpllace? Bueno, hizo
hizo esto.
A ver, ataco Uruguay, pero ¿qué queres
que hagamos en Uruguay? Primero tengo
que loguearme y todo. No se loguea. No
hace falta que te loguees tú. Ah, no. ¿Y
cómo se ve eso? Ws. ¿Dónde entro?
A la [__] Yo no quiero ir ahí.
Sí, estoy en Brasil. Montevideo. A ver
qué hicieron en Montevideo. A ver qué
hay en Montevideo.
Nada,
no hay nada, boludo. Ah, sí hay. Los
pibeles. C. Hay un gooyo,
¿no? Por acá. Un itadori.
Un goyo. Un itadori. Está terrible
peruanation. Esto pa qué peruanito.
Ustedes no están viendo nada, pero esto
es peruano. Peruano de Uruguay.
Este es el picha. ¿Sos del 13?
Mira, Gombal.
Gombal.
Sí, seguro que sí. Lo haré. Se me va a
venir la cabeza una cosa. Seguro que sí.
Lo haré.
Nacional. Nacional. A ver. S más
nacional. Lo que pasa que lo de Peñarol
no saben escribir, no pueden buscar en
internet.
Claro, por eso no hay de Peñarol. Por
eso no hay de Peñarol. Es imposible que
haya uno de Peñarol. No, no, no, no, no.
Que no que noan relajo. Qué desastre,
¿eh? La mayoría, ¿dónde son? Ah,
canelones. ¿Hay alguno? Ya por acá no
hay nada. En Florida no está ni mi tío
en Florida. Ni mi tío hizo dibujo en
Florida, pa. Sí, ahí, acá abandonado.
Acá no hay nada. Ah, acá vive uno nada
más. Acá vive uno y dijo, "Yo dibujo
acá. Yo." Este se doxeó. Este se doxeó.
Este pegó doxeadita. Este se doxeó como
un imbécil. Está la isla de Estiner. No,
voy a ir a un lugar interesante.
Ya,
vaya, sorpresa,
sorpresa.
Ya empezó,
ya empezó con su papá.
Ya empezó, ya empezó, ya empezó.
Bu, mira eso.
Dios,
eso.
Esta no es la de
la de la vampira esa. Está Copi, Bills,
Gengar, Jinata, Oikawa,
no mir
Chariza, eh,
eh,
Bimón, cabrón.
Dios,
míralo. Es que hay otro
hay uno, tío. Mira, por ejemplo, hay una
cosa que le hicieron sus fans a Ricky
que sí estuvo bonita, tío. Y es como,
[__] si hubieran hecho esto, ahí sí
te callas, ¿no? O sea, porque le
hicieron eso, tío. Esto sí es un curro
guapo. Esto sí es un curro que está
guapo, ¿sabes? Pero poner [__] cuadros
ahí. Pikachu tal vez me lo compre, vale
como $000 esa carta. Ya. [__] [__]
Esto meno los pacadora de pibes los
opaco pibes. Miren como opaco.
Y si lo revisas directamente más bonito.
Paraulorra
y Dios.
Hachico
jaachico de estar arriba jachico boludo.
Hicieron un jachico arriba jachico. Qué
hijos de [__]
Dios el ulkorra qué bueno está. Y acá
están haciendo ahí. Se ve Goku
Blanca estamos en kick. Javi Oliveira.
Totoro. Está bueno el de Japón, ¿eh? El
de Japón está pépico,
boludo. Mira eso.
Ya, ya, ya lo mearon, ya lo mearon, ya
lo mearon, ya lo arruinaron, güey. Uy,
el
Ahí está el argentino pesado.
Qué grande el buisid
cositas, chavales. Qué divertidas estas
cositas, chavales. Mayor.
Vale, pues tenemos la opinión de Alex,
que se ha cagado en Ricky.
Pero digo, pero bro, pero es que estaba
peleándose contra la nada. Digo, digo,
pero no se da cuenta este chaval que la
gente se ha [__] porque se está
peleando contra gente random que se ha
juntado para hacer un logo,
tío. Que se joda. Me da igual. Pues a mí
a mí Ricky, la verdad es que me cae
bien, ¿sabes lo que te digo? No quiero
tirarle no quiero tirarle [__] porque
sabes, hasta en mi casa aquí mil veces,
¿sabes lo que te digo? Estaría como feo,
pero la madre que lo parió, que se
perdió completamente la cabeza. Voy a
dar, voy a dar un spinch. Me gustaría es
que no quiero hablar porque no quiero
hacer un salseo. Estuvo hardcore. Perdió
la cabeza. Si lo que le ha pasado, el
caso es que en Andorra, o sea, ¿qué es
lo que pasó? Yo yo yo no sé esta vez, o
sea, esta vez no ha habido una guerra de
fandoms, ¿no? No es como que hayan
salido streamers diciendo, "Venga,
atacad ahora, ¿no? O sea, no ha sido
como, o sea, lo que le ha pasado a
Ricky, lo que le ha pasado a Ricky es
que se ha peleado contra nadie, ¿sabes
lo que te digo?"
Y entonces, claro, ahora le odia a todo
el mundo. Es que es tonto. Es que, ¿qué
[__] hace? O sea, quiero decir, si
hubiera otros si hubiera otros streamers
que estuvieran haciendo como una guerra
o algo así, ¿sabes lo que te digo,
cabrón? Lo que hizo fue pelearse contra
gente random, ¿sabes? En plan hecho como
una como una invasión, ¿sabes? que en el
en el canvas no hubiera pasado nada,
pero aquí se lo ha hecho Andorra entera.
Entonces, claro, en Andorra entera no no
había como nadie que hubiera hecho
directos de estos, ¿no? Rubius a lo
mejor, pero como que la mayoría tenía
como un dibujillo de [__] ¿no? Que se
había o sea, quiero decir, el
problemilla de esto ha sido que no se ha
peleado contra otros streamers, se ha
peleado con gente random que se habían
juntado 200 o 100 personas o 50 para
hacer un pobre dibujillo. Y entonces de
repente ha llegado Ricky dice y ha
dicho, "Jaja, os conquisto a todos." Y
siempre en plan de Ricky, "Bro, que te
estás pegando contra gente, ¿sabes? O
sea, que no te estás pegando contra otro
streamer. Hay gente aquí que a lo habrán
juntado una tarde para juntarse 50 y
hacer un [__] logo de [__] y vas y
coges tú y haces esto. Pero, ¿qué locura
es esto? ¿Qué [__] es esto, bro?
Ricky, ¿qué es esto? Si es que si me si
me jode la pantalla encima me vas a
[__] me vas me vas a hacer que tenga
un pixel muerto en la [__] pantalla. Me
cago en tu vida. Así te lo digo. Eso ha
sido básicamente. Se peleó contra nadie,
¿sabes? Le veo ahí en Twitter, está
super. Entonces, claro, ¿qué es lo que
pasa? Que en Twitter, pues en Twitter
que te insultan ya de por sí, pues
imagínate con esto. Le están diciendo de
todo. Y le veo ahí pelearse y digo,
"Bro, pero si es que el problema es que
te estás peleando contra todo el mundo."
¿Sabes lo que te digo? O sea, no es, o
sea, no es, no es que te esté el fandom
de Rubius diciendo algo o el fandom de,
¿sabes? No es el fandom de nadie, es que
te has pegado contra mucha gente, hijo
de [__] Yo le comenté en el chat, le
comenté, le dije, "Me has borrado el
logo, me cago en tus muertos." Pero
bueno, que sabes lo que te digo, porque
yo vi que había gente ahí sin yo decir
nada, que me había hecho ahí el logo y
tal y dije, "Joder, qué guay."
Cuestión que Ricky ha puesto esto.
Atenta, atentos. Por cierto, nunca he
fomentado la la violencia
como lo tiene en su foto de perfil.
¿Cómo? Lo peor es que le hicieron al
lado el logo bien tal y como lo tiene en
su foto de perfil. Por cierto, nunca he
fomentado la violencia ni el acoso a
nadie. Siempre intento ser justo y no
justifico los ataques de ningún tipo.
No, no me representan. Disfrutemos del
internet de forma sana. Y le meten aquí
este odio, ¿vale? Le meten aquí este
este este point. La movida es que ha
puesto lo siguiente, tío, que yo cuando
lo he leído antes de empezar directo me
he descojonado. Dice, "Hola, el creador
de B, ¿cómo sería? W, no, no, Wplado,
yo creo que se ha reunido el creador de
de W Plays, se ha reunido con Google
para para también pasarle todos los
datos de todas las personas que
iniciaron sesión a través de Google,
¿vale? Y le ha informado de que todos
los baneos que ha sufrido la comunidad
han sido fraudulentos y no aprobados por
la organización, ¿vale? O sea, la
organización está completamente en
contra de que se banee a cualquier fan
de de Ricky y de vicio le va a mandar
una hamburguesa a cada uno. O sea, los
tiene los tiene perfectamente
identificados, ¿vale? [__] con el Ricky
todo el mundo lo contacta. Hombre, es
que Ricky Eddie, es que Ricky Eddie. No
os creéis esto, de verdad. Van a
desbanear manual, manualmente, van a van
a desbanear manualmente todas las
cuentas de la alianza y os regalan 5000
dropslet a cada uno. No os lo creéis.
Pero, ¿por qué no os lo tío? ¿Verdad? O
sea, ya cualquier persona que nos siga y
sepa el lore y todas las imbecilidades
de este tío, vea un tweet de esto y se
descojona ya. O sea, siempre se tiene
que inventar una fantasmada de estas
estúpidas, tío. Tremendamente patético,
¿eh? Me sorprende comunidades normales
contra la de Ricky Eddie. Unos respetan,
Ricky Eddie tapa todo Andorra quitando
los fan art de las comunidades donde
había invertido horas. Me sorprende que
a los niños no se les enseñe el respeto
en casa como tapar lo que han hecho los
valencianos en homenaje a las víctimas
de la Dana. Solo destaco lo que es la
comunidad de ese youtuber, nada más que
tienen 11 añitos. Si es que tienen 11
años las criaturas.
Es que no
hay alguien que defienda Ricky Edin y
ese alguien evidentemente tenía que ser
Agustín 51.
No, no es por nada, pero en el mundo hay
muchos problemas.
DTM
encuenta, encuenta, encuentra.
For 2007, espera. Parece que tú us hot
dog está tomando vida. Digo que en el
mundo hay demasiados problemas en el
mundo, en el planeta Tierra, como para
que e estemos llorando por internet, por
una web creada para píxeles, para
dibujar píxeles. He visto a gente
diciendo, "Es que la peña hace arte.
Damn, la peña hace arte." Y
tu amigo, tu amigo es el que ha dicho
que ha hecho arte. O sea, tu amigo ha
dicho que el arte es subjetivo.
Oye, este clip está bueno. Lugares para
Twitter, ¿eh? A ver, su amigo, ¿no?
Ponero de acuerdo, poneros de acuerdo,
bro. Ahora viene Ricky y lo borra. Damn,
damn.
Cuando tienes un amigo como Ricky,
después de haber hecho un montón de
clips basados, tío, vienes y dices esto.
Claro,
Leam, bro, es una web de Píxeles la cual
seguramente en un mes o menos no te
acordarás nunca más y se habrá acabado.
O sea, qué gipada. O sea, de verdad,
mira que yo soy amante del arte. Pero
qué gipada. O sea, es hipy as fuck estar
en internet llorando tantísimo por por
por por píxeles, que ya te digo, te lo
vuelvo a repetir, también tiene eh
porque al final el W Plays este es como
el RPLs, que es como medirse la [__]
entre comunidades y hacer dibujos guay
entre comunidades, tal y cual, o sea, es
lo más importante que tiene la web, al
igual que lo tuvo el replays hace
tiempo, el de Reddit. Eh, Ricky se ha
puesto a demostrar que tiene una gran
comunidad y que puede ocupar un país
entero con píxeles, bro. que tienen 11
años y estamos en agosto.
De loco, ¿eh? De loco, de loquiz, de
loquiz. A ver, sí que la verdad, pero
aparte que Ricky sea Ricky, ¿vale? Y nos
parezca un gilipolla, que lo es. Em sí
que es verdad que también para que sea
viral mundialmente también los que se
están quejando tampoco son eh mayores de
30 años, ¿no? O sea, los que se estén
quejando del dibujo, ¿no? Quitando
alguna cosilla y tal,
ya está. Yo qué sé. Tampoco de verdad.
Le le dan odian a Ricky, pero le dan de
comer. O sea, es gracioso, pero es la
realidad. O sea, le dan de comer porque
estas tonterías, de verdad, cualquier
ser humano coherente con pelos en los
huevos va a decir, "Joder, vaya
soplapollez, de verdad." Por la que
están faltando el respeto, insultando al
chaval o lo que sea. Yo de verdad lo
pienso así, ¿eh? Igualmente, vuelvo a
repetir, si tanto le importa a la gente
la un arte en plan que no se borre. Un
arte, esto es arte. Damn, esto es arte.
Dios santo, bendito, Ricky, qué malo es
porque está jodiendo arte. Damn, arte,
bro. Lo pintas en un [__] cuadro,
hermano. No en una web donde la gente se
solapa píxeles. Si literalmente lo que
tú estás haciendo, damn, es arte, bro.
Arte como para estar tirando [__] por
Twitter, bro. Lo haces en un lienzo que
no te va a venir Ricky Edit a pintarte
encima con su comunidad ni nadie. Porque
además yo recuerdo que lo normal en ese
tipo de webs es eso, que literalmente la
gente se pise encima. Pasaba en el
Reddit, o sea, en el R Plays, en el RPL
creo que se llamaba. Y ahora pasará en
este lugar y pasará en todos los lugares
que creen de webs con píxeles donde la
gente puede pintarte encima, bro. Es
down.
[Música]